Домашні завдання на курсі "Python для Дата Аналізу"

My_first_script.py - ознайомлення з PyCharm
.....

ДЗ до Модулю 1:
   - Romanova_hw_1.1.1_1.1.2 Cинтаксис Python  - робота з типами даних та коментарями у Notebook.
   - Romanova_hw_1.1.3 Основи роботи з рядками та математичні операції - методи роботи з рядками, оперції, пробільні символи та інше.
   - Romanova_hw_1.2.1 Списки - робота зі списками, основні методи списків, операції над списками.
   - Romanova_hw_1.2.3 Словники, набори, кортежі - робота зі словниками, наборам, кортежами, методи, функції та перетворення типів.
   - hw_1.2.4 If...else_Romanova - ознайомлення з основними Cоntrol Flow (if / else / elif / for / break / continue / while / list comprehension..).
   - hw_1.3.1-1.3.2 Цикл for_Romanova - більш детальна робота з Cоntrol Flow, більше прикладів задач.
   - hw_1.3.3 Comprehensions_Romanova - вирішення задач за допомогою циклу та List Comprehension (порівняння цих двох методів)
   - hw_1.3.4 Цикл while_Romanova - вирішення задач за допомогою циклу while
ДЗ до Модулю 2:
   - hw_2.1 Функціїї. Основи_Romanova - робота з функціями, з використанням циклів та typing.
   - hw_2.2. Функції. Продовження - вирішення задач за допомогою коду з використанням функцій
   - hw_2.3. Модулі. Винятки_Romanova - вирішення задач з використанням функцій, а також Exceptions та Циклів.
   - hw_2.4. Класи_Romanova - робота зі створення класів та використання їх методів, форматування рядків та чисел.
ДЗ до Модулю 3:
   - hw_3.1 Введення у Pandas та NumPy_Romanova - робота з бібліотекою Pandas: перевірка наявності, зчитування даних, виведення кількості рядків та колонок, обсягу ОП.
